Hola holos y bienvenidos a la vuelta al
Cole Sí todos sabemos lo que es la
vuelta al Cole todos sabemos el asco que
da la vuelta al Cole pero si algo que da
realmente asco En este planeta sobre la
vuelta al Cole son los anuncios de
[__] en la televisión esto de que
estás viendo cualquier cosa en la [__]
televisión Y de repente te sacan la
vuelta al Cole de [__] y es como se me
he desenfocado todo me cago en la [__]
no basta con que tú verá no esté
terminando que encima hasta cuando
intentas divertirte en el rato de verano
que te queda te bombardean con mensajes
de [__] de la vuelta al
Cole me acuerdo que me quería suicidar
pero resulta que no toda de la vuelta al
Cole Es malo Bueno sí todo es malo pero
hay una cosa que es mala pero divertida
para los demás para el que lo sufre no
pero para los demás es muy divertido y
es que buscando aplicaciones o cosas que
tuvieran que ver con la vuelta al Cole
me he
encontrado con una aplicación de
embarazo adolescente Bueno yo la llamo
de embarazo adolescente pero real no
tiene nada que ver os la voy a enseñar y
Vais a flipar os lo prometo y aplicación
todavía peor ya las review mini la
aplicación se llama flechazo de
secundaria Por qué por qué hacen estas
cosas por qué tiene un millón de
descargas esto Qué es pero es que la
aplicación es todavía peor de lo que
parece es mucho mucho mucho peor de lo
que parece Y es que dice Enamórate con
tu flechazo de secundaria flirtea y
Vístete para impresionar y las imágenes
son luz de tu estilo de secundaria puede
ser la malota con el chicle la pija con
Vaqueros o la pija con la camiseta de
números no hay muchas más opciones aquí
la gótica no existe por desgracia sé la
chica más popular en Secundaria es decir
ti a tu propia esclava rubia de [__]
que te pinta las uñas mientras tú estás
mirando el Twitter y estás poniendo faps
si me
follab lo peor es que esto está basado
en heo reales vale porque Claro si eres
la más popular Entonces tienes a tu
propia esclava que te pinta las uñas
mientras tú estás en el móvil haciendo
zorritos por el Twitter Quién es tu cita
soñada será el chico rockero
que no sé en qué momento decidos de irse
el pelo de azul alguien le dijo que eso
le quedaba bien ir todo de azul con un
pelo azul será el chico que está en la
cafetería escolar y que es una especie
de no sé no sé ni lo que es qué [__] es
esto porque tiene una chaqueta de
lentejuelas o será el estudioso también
con el pelo azul por algún motivo o será
el chico deportista que come arándanos
porque los arándanos son buenos para la
no oxidar como un trozo de metal ahí que
te vas a clavar en el codo y tear todo
el tetanos en el cuerpo me estoy
emocionando ya voy a parar de hacer
estas descripciones tan absurdas de
acuerdo y la pregunta es a quién
escogerás tú quién será tu romance de
instituto que te va a meter el pene por
primera vez quién eh Y la pregunta serás
capaz de tragarte la leche o la escupirá
porque aquí tiene la leche un chiste
verde a YouTube no me manes por favor
YouTube no me manes el
vídeo lo mejor de todo es que se lo está
pensando eh está aquí está aquí con
cuatro chicos alrededor y eso lo sebe
pensar en una interrogación así de
simple es su mente y después baila toda
la noche con tu flechazo y dos meses
después el predictor ahí debajo de la
orina de la chica y y descubre que tiene
un embarazo adolescente de eso trata
este juego de bailar toda la noche lo
pilláis toda la noche bienvenida a la
secundaria lista para el amor y el chico
que es su [__] esclavo y le lleva todos
los libros a la chica y Esta tía me
encanta la cara de esta tía está en plan
de Ya verás zorr asquerosa Ya verás
cuando te pille mañana te pondré veneno
en la sopa y después no le conté a nadie
que te asesinado y será secreto que
llevaré toda la vida cargando porque
luego nunca lo s od Nina y me
descubrirá pero luego mataré a mi marido
cuando tenga 40 años con el mismo el
mismo modus operand por una [__]
psicópata de [__] me Así que vamos
allá vamos a jugar a nuestra querida
vuelta al
gole con nuestro primer embarazo
adolescente High School Crash las
publicidades no empiezan a parecer y
esto que se supone que es son dos qué
coj por qué le besa la mano por qué le
vuelve a besar la mano otra vez Qué se
supone que significa esto Oh Dios mío no
me puedo creer es el primer día de la
vuelta al Cole que estos [__] anuncios
de [__] iban acosándome todo el [__]
verano para volir al Cole vamos a
escoger nuestro outfit Vamos
allá Oh Dios mío este 3D este 3D no
tiene nada que envidiar el overwatch
cero de 100 por qué eso está bloqueado
Ah Tengo que pagar 8 por vestido o no Ah
no 8 para el juego completo cuesta más
que un juego indie vamos este juego es
triple a desarrollado por ubisoft Vale
pues vamos a escogernos la cosa más
cutre que exista qué es esto por qué me
sube las los puntos no entiendo nada Por
qué he recibido un regalo Qué es esta
[__] que es una caja de estas del
overwatch
no paso de esta [__] vale Ya está
listo tienes una nueva app consigue
aliexpress Y esto es una pedazo de
publicidad como una casa Me encantan las
enseñanzas positivas de este juego aún
tengo ganas de llegar a la primera noche
Oh por favor son mis
chicos estoy con el
mi gesto que echa agua
vamos estoy que parezco un caracol
podría ponerme sentada con el culo en el
suelo y podría simplemente impulsarme
con los brazos y me deslizaría yo solita
como un caracol a lo largo de todo el
Instituto es putamente es queo lo que
acabo de decir vamos a ver nuestra
querida amiga está pensando en el tío
este de la cresta brillante esto es
putamente fluorescente Y tenemos las
opciones de un tío que anda ahora este
se está comiendo arándanos y la lechita
Yo también me estoy comiendo la lechita
vale después Este que está bastante Por
qué qu está en tan mala forma Por qué
que dibuja tiene que ser
un donut andamos para allá Oh qué 3D
Pero qué [__] Por qué le digo hola al
al feo al donut qué [__] yo no quiero
decirle hola al feo y me
rechaza me ha rechazado el feo pero qu
[__] tío pero que yo no quería pulsar
a este ya le gustaría al feo este estar
conmigo me siento ofendida el malote no
no el malote de la camisa de lentejuelas
no le dice hola puedo sentarme aquí a
tomarme la lechita el malote no me
quiere ya le gustaría a este [__]
hortera estar conmigo por Dios vamos a
por el siguiente es el que quiere No el
roquero de los huevos que no creo que
esté muy permitido llevar una [__]
guitarra a clases Hola qué tal me puedo
entrar aquí a tomarme la lechita y el
tío dice Sí toma tu lechita le puedo
pulsar para que mi personaje sonría
sonríe perra sonríe y el tío Oh salen
corazones increíble los puedo pulsar los
puedo pulsar wow wow llevamos sina
teología des de
1984 Cómo consigue Que su pelo sea así
de fosforito ahora en serio fuera bromas
me mole este pelo tan raro sinceramente
vale después le puedo hacer un
guiño eh Mírame me está dando un ictus
cerebral pero no te piensas que estoy
lando contigo te hao [__] que se me
ponen las habilidades en cooldown no te
lo pierdas las habilidades tienen
cooldown esto es mejor que overwats por
favor W y recibo una
caja y me sube la vida Tyler te he
invitado a
la escuela de danza Vamos allá ahí me
voy a tomar tu lechita Oh Dios mío otro
anuncio Y esto no lo puedo no lo puedo
esquivar No hay ninguna forma de quitar
este anuncio Ah mira aquí está Dios Yo
buscando la x por algún lado y dice no
Thanks Pero sabes qué lo voy a instalar
porque es battery saver lo instalo Sí
señor du batería saver de
[Música]
batería Qué clase de título es este lo
peor es que lo voy a instalar Voy a
instalar que tiene 100 millones de
descargas y todo el mundo le encanta así
que lo voy a instalar Sí señor Vamos
allá yeah Por cierto para quien no lo
sepa estoy en un simulador de Android en
el ordenador Así que vamos a ver que Ah
y además mi ordenador es de sobremesa
vale Así que vamos a ver qué clase de
batería me va a svear este [__] programa
el mejor del mundo problema encontrado
ocho aplicaciones aumentan el consumo de
energía Oh Dios mío mi ordenador estoy
al 99% de carga [__] ya Podría tener
el 100% eh Ya que no tengo [__] batería
en ordenador fijo es igual vamos atrás
Vamos allá la danza acaba de empezar
otra vez el mismo anuncio Ah mira que me
sale una una tiempo que no lo puedo
esquivar en este tiempo qué cabrones eh
No Thanks carnival w por favor nivel dos
nivel cu
ostia el de mayor nivel es de Frozen Ah
entrando en El
Dorado preparados para el
ataque qué es esto qué es esto qué están
haciendo danz salón por favor el roquero
malote venga y era esto cha cha cha Yeah
yeah por
favor
Oh Estás en tu destino para ser la reina
del baile vamos allá quiero ser la reina
del baile Oh por favor la mano que
realista Yeah yeah yeah qué bien
pintadas que están por favor ahora
tambén puedo hacer esto les puedo poner
necos
kawaiis cosas de cosas y estrellitas
otra caja de
botín venga que sí que los cojo todo
otra vez para que me des otra punto de
[__] como una pedazo de choni pero no
me importa nada papu bien por fin Ah me
llega un correo me llega un correo mi
amor estás listo para el baile Sí estoy
listo para el baile lista perdón y por
fin nos vamos a París Bienvenidos a
París preparados para el
ataque
y se han besado y ya
[Música]
está listo yan rosas y de todo
hermoso al final salen las estadísticas
y salen ahí en plan el chico 13 chicas
embarazadas en un curso 20 chicos
rechazados en un solo
día podía este juego mil veces más que
el overwatch buenoos esa gustado mucho
gustado gustado mucho el video de hoy si
os gustó mucho y queréis que haga más
[__] como esta con temas relacionados
como en este caso la vuelta al Cole que
Qué ruid quiere decir embarazo
adolescente Por cierto poneros condón
cuando vayáis a hacerlo vale es un
consejito de Dallas porque un hijo os va
a [__] la vida y no queréis tener un
hijo
vale De verdad no tengáis un hijo siendo
adolescentes es lo peor que podéis hacer
en el [__] mundo lo digo por experiencia
propia Solo que yo lo di en ad opción es
coña nunca tenido un hijo no soy tan
estúpido vale no soy tan estúpido es
estado el punto de este vídeo y la
promoción de hoy si te suscribes a mi
canal automáticamente vas a ver el fin
de curso con tu Crash sí 100% solo por
suscribirte a mi canal asegurado y si
vuestro Crash no quiere ir con vosotros
lleváis le estamp mi vídeo en la cara y
le decís mira [__] como no vayas conmigo
a la clase dalasito pisito te va a
reportar papu Mira el vídeo daito como
siempre est ohas